Repository: rswilem/BetterPusbackMod
Catalog: data/po/*/strings.po
Languages: zh

source: Can't start planner: aircraft not stationary.
zh: 無法按計劃推車：飛機不是靜止狀態。

source: Can't start planner: pushback already in progress. Please stop the pushback operation first.
zh: 無法按計劃推車：正在推車。請先停武推車。

source: Can't start pushback planner: please set the parking brake first.
zh: 無法按計劃推車：請先制動手剎。

source: Pushback advisory: you have your radio volume turned very low and may not be able to hear ground crew. Please increase your radio volume in the X-Plane sound preferences.
zh: 推車建議：你的無線電音量太小，有可能聽不見地勤人員的聲音。請在X-Plane聲音設置中，把無線電音量調大。

source: Pushback failure: X-Plane version too old. This plugin requires at least X-Plane %s to operate.
zh: 推車失敗：X-Plane的版本太低。本插件需要至少X-Plane %s。

source: Pushback failure: aircraft appears to not have any steerable gears.
zh: 推車失敗：這架飛機機輪似乎沒有推把。

source: Pushback failure: aircraft has non-positive wheelbase. Sorry, tail draggers aren't supported.
zh: 推車失敗：這架飛機似乎沒有前輪，不好意思，後輪推車不支持。

source: Pushback failure: aircraft is incompatible with BetterPushback.
zh: 推車失敗：這架飛機不支持。

source: Pushback failure: master requested tug "%s", which we don't have in our in our library. Please sync your tug libraries before trying again.
zh: 推車失敗：請求的推車 "%s" 不在車庫裡。請更新最新的推車車庫。

source: Pushback failure: no suitable tug for your aircraft.
zh: 推車失敗：這架飛機找不到合適的推車。

source: Pushback failure: smartcopilot attempted to switch master/slave or network connection lost. Stopping operation.
zh: 推車失敗：smartcopilot插件有乾擾，或者網絡連接失敗。推車停止。

source: Start pushback
zh: 開始推車

source: Stop pushback
zh: 停止推車

source: Start pushback planner
zh: 啟動推車計劃

source: Stop pushback planner
zh: 停止推車計劃

source: Connect tug before entering pushback plan
zh: 先連接推鉤，再開始推車計劃

source: Pre-plan pushback
zh: 開始設計推車計劃

source: Close pushback planner
zh: 關閉推車計劃

source: Preferences...
zh: 設置...

source: BetterPushback Preferences
zh: BetterPushback設置

source: User interface
zh: 界面設置

source: Ground crew audio
zh: 地勤人員聲音

source: My language only at domestic airports
zh: 只在國內機場說中文

source: My language at all airports
zh: 所有機場說中文

source: English at all airports
zh: 所有機場說英文

source: Save preferences
zh: 保存設置

source: Ground crew speaks my language only if the country the airport is in speaks my language. Otherwise the ground crew speaks English with a local accent.
zh: 地面人員只有在說中文的機場時，才會說中文，否則地勤人員會說當地口音英語

source: Ground crew speaks my language irrespective of what country the airport is in.
zh: 無論機場在哪個國家，地勤人員都會說中文

source: Ground crew always speaks English with a local accent.
zh: 地勤人員總是說著帶有當地口音的英語

source: Save current preferences to disk.
zh: 保存當前設置.

source: Disconnect tow + headset and switch to hand signals.
zh: 斷開拖桿和耳機然後註意手勢

source: Reconnect tow and await further instructions.
zh: 重新連接拖桿，等待指令

source: Never ask and always automatically disconnect the tug when the pushback operation is complete.
zh: 永遠不要詢問，並在推回操作完成時自動斷開 拖拉機的連接。

source: Never check "set parking brake". Some aircraft stuck on this check. It's on the beginning and on the end. This should solve this problem for some aircrafts. (KA350 for instance).
zh: 永遠不要檢查「設置停車剎車」。 某些飛機在此檢查中卡住。 這在開始和結束時都會發生。 這應該能解決某些飛機的問題（例如KA350）。

source: Don't check the doors/GPU/ASU status before starting the push-back.
zh: 在開始推回之前，請勿檢查門/GPU/ASU的狀態。

source: Hides the shortcut buttons on the left side of the screen. The first button starts the planner and the second starts the push-back.
zh: 隱藏屏幕左側的快捷按鈕。 第一個按鈕啟動規劃器，第二個按鈕啟動推回。

source: Slide this bar to move the magic squares up or down.
zh: 滑動此條以向上或向下移動魔法方塊。

source: The push process is always halted when the tug is at the nose of the aircraft. The process will proceed by triggering again the 'start pushback' command.
zh: 當拖拉機在飛機鼻部時，推回過程會始終暫停。 此過程將通過重新觸發「開始推回」命令繼續進行。

source: Hides default X-Plane 11 pushback tug. Restart X-Plane for this change to take effect.
zh: 隱藏預設的X-Plane 11推回拖拉機。 重啟X-Plane以使此更改生效。

source: Ignore doors/GPU/ASU check
zh: 忽略門/GPU/ASU檢查。

source: Hide the magic squares
zh: 隱藏魔法方塊。

source: Magic squares position
zh: 魔法方塊位置。

source: Hide default X-Plane 11 tug
zh: 隱藏預設的X-Plane 11拖拉機。

source: Always connect the tug first
zh: 始終首先連接拖拉機。

source: Connect tug first
zh: 先連接拖拉機。

source: Tug cab view
zh: 拖拉機駕駛室視圖。

source: Radio output device
zh: 無線電輸出設備。

source: Sound output device
zh: 聲音輸出設備。

source: Audio settings
zh: 音頻設置。

source: Auto disconnect when done
zh: 完成時自動斷開連接。

source: Miscellaneous
zh: 其他。

source: Ignore check parking brake is set
zh: 忽略檢查停車剎車是否已設置。

source: Settings related to the current aircraft
zh: 與當前飛機相關的設置。

source: BetterPushback is open-source software. See COPYING for more information.
zh: BetterPushback是開源軟件。請參閱COPYING以獲取更多信息。

source: Hint: hover your mouse cursor over any label to show a short description of what it does.
zh: 提示：將鼠標光標懸停在任何標籤上以顯示其功能的簡短描述。

source: Push-back waiting to be called
zh: 推机等待被呼叫

source: The tug appears next to the plane avoiding in certain case that he is travelling inside the buildings.
zh: 拖车出现在飞机旁，避免在某些情况下穿过建筑物内部。

source: Mutes the message that the GPU is still connected or some doors are still open.
zh: 静音GPU和门消息

source: The tug will appear once the beacon light is switched from off to on then the process will proceed as 'connect the tug first'.
zh: 拖车将在信标灯从关闭切换到开启时出现，然后按照'首先连接拖车'的步骤继续进行。

source: Tug starts near the aircraft
zh: 拖车从飞机附近开始

source: Mute GPU and doors message
zh: 静音GPU和门消息

source: Tug called by activating the beacon
zh: 通过激活信标呼叫拖车
